这是波普舞是一种社交舞蹈，是一种语言，
社交舞蹈是从社区中出现的一种表达，一种社交舞蹈
被任何人编排，不能追溯到每个时刻
舞蹈有每个人都可以同意的步骤，但这是关于个人和
由于社交舞蹈的兴起，他们的创作身份不断变化，
它们像野火一样蔓延开来，它们的历史与我们记忆中的历史一样古老
非洲裔美国人的社交舞蹈，我们看到了200多年的非洲和
非裔美国人的传统影响了我们的历史，现在总是包含着
过去的过去塑造了我们是谁，我们将成为谁的朱巴舞
由奴隶制非洲人出生，他们在种植园中经验丰富
美洲剥夺了通用语言，这舞蹈是
被奴役的非洲人回想起他们来自哪里
像这样的东西
打大腿拍打着脚，拍拍手，这就是他们得到的方式
奴隶主周围禁止鼓打即兴的复杂节奏，就像
祖先在海地或在西非社区的欧洲使用鼓
这是关于保持文化传统并保持内在感
被囚禁下的自由是与之相同的颠覆精神，
创造了这支蛋糕走秀舞蹈，模仿了
南方上流社会的举止是被奴役者钩针编织的一种方式
掌握这支舞蹈的疯狂之处在于，蛋糕巡回演出是为
那些从来没有怀疑过他们被嘲笑过的大师们
现在您可能会意识到这是1920年代的查尔斯顿
关于即兴演奏和音乐性进入Lindy Hop秋千的方式
跳舞，甚至连加农炮剧本来就是时髦的查尔斯顿
由南卡罗来纳州查尔斯顿附近的一个紧密联系的黑人社区发起
查尔斯顿（Charleston）遍布舞厅，年轻的女士突然之间
现在可以自由踢脚跟移动自己的腿了，社交舞蹈即将来临
社区和联系，如果您知道这些步骤意味着您属于一个团体，
如果它成为世界范围的热潮，那该怎么办呢，也就不足为奇了
这种转折可以追溯到19世纪，从美国带到美国
刚果在奴隶制时期，但在民权运动之前的50年代后期
这种扭曲突然被胖乎乎的Checker和Dick Clark推广
每个人都在做拉丁美洲的白人少年孩子的曲折
它通过社交舞蹈进入歌曲和电影的方式之间的界限
团体变得模糊
这个故事在1980年代和90年代随着嘻哈音乐的出现而继续
非裔美国人的社交舞更多地吸引了知名度
从其悠久的塑造文化及其塑造中
今天，这些舞蹈不断发展壮大并传播，为什么我们跳舞才能移动
松开来表达为什么我们一起跳舞来治愈记得说我们
说我们存在的共同语言，我们自由